Apakah kamu... menyukaiku seperti itu?
TETAPI...
Nggak apa-apa. Kamu manis.
Apakah ada yang salah dengan saya?
Itu akan menyakitkan.
"PUNKS△TRIANGLE"
(Episode 7)
- Hasegawa.
- Ya?
Apakah Anda membalas pertanyaan itu?
Sudah ditangani.
- Terima kasih.
- Tentu saja.
Sumiura.
Kompetisi itu besok, kan?
Ya.
Apa itu?
Ini adalah kompetisi kolaborasi dengan
"SHOWNAVI."
Hal ini tengah menjadi perbincangan hangat di industri.
Aku dengar kalau kamu menang,
AE akan mengenakan pakaian Anda di landasan pacu.
AE?! Luar biasa!
Membuat AE mengenakan desain Anda
akan menjadi mimpi yang menjadi kenyataan.
Selamat datang.
Hari ini adalah hari terakhir untuk
mempersiapkan kompetisi.
Bahkan jika aku sukses di masa depan...
dan bertemu AE sebagai "desainer dan model"...
Kita tidak akan pernah bisa kembali
seperti semula.
Tapi mengapa, saat itu...
Ekspresi wajahnya...
Kepalaku benar-benar kacau.
Mau ke sekolah setelah ini?
Ya, kompetisinya besok.
Aku harus melakukan beberapa pemeriksaan akhir.
Jadi begitu.
Anda telah melakukan pekerjaan yang hebat,
mengingat betapa sedikitnya waktu yang Anda miliki.
Jadi, siapa yang akan mengenakan pakaian itu?
Jangan bilang itu kamu, AE?
Nggak mungkin. Itu bakal bikin penyamaranku terbongkar.
Benar. Apakah dia mahasiswa
jurusan modeling?
Dia partner saya untuk proyek ini.
Seorang partner, ya?
Oh, jadi itu maksudnya.
Hah?
Itu dia, bukan?
Orang yang membuatmu begitu
ceroboh dalam hal cinta.
Aku tahu itu.
Tapi hei, ini alasan sempurna bagi kalian
berdua untuk menyajikan sesuatu bersama, bukan?
Saya tidak tahu apa yang terjadi, tetapi semoga beruntung.
Itu benar.
(Akademi Mode P Mode)
Suzuki, Anda memiliki
terlalu banyak hal yang tidak jelas di sini.
Wah! Tangkapan yang bagus.
Kamu penyelamat, Mochizuki.
Sejujurnya...
Eh, Shino-san, lipatannya
di sini mulai longgar.
Aku akan urus ini.
Kamu bisa urus lapisannya?
Kelim ini mungkin harus diamankan dengan lebih baik.
Dalam kasus itu...
Saat kau selesai, Enaga,
kontesnya sudah dimulai. Berikan padaku.
Aduh.
Ini tidak seperti dirimu, Sumiura.
Ulurkan tanganmu padaku.
Hah?
Hei, Enaga, ini...
Aku meniru bukumu
dan mulai membawanya.
Butuh waktu lama bagi saya untuk menemukan yang sama.
Sepasang yang serasi.
Sumiura...
Baiklah, apakah semuanya siap?
Latihan besok dimulai pukul 10 pagi.
Acara utama dimulai pukul 2 siang.
Jangan terlambat.
Oke...
Entah kenapa, aku tak sanggup
menatap mata Enaga...
Sumiura tidak bisa fokus.
Ini pasti... salahku.
Kerja bagus.
Kamu juga.
Sampai besok.
Mari kita lakukan yang terbaik besok.
Ya... Sampai jumpa besok.
Chiaki, kamu bekerja keras
untuk mewujudkan impianmu...
Aku beritahu ini padamu
karena kita sudah dekat.
Mimpiku...
adalah mengajak AE berjalan di landasan
dengan pakaian yang saya buat.
Tapi... entah
mimpi itu menjadi kenyataan atau tidak,
setelah kamu tahu kalau aku AE...
Di sinilah... tempat pertama kali aku
pergi keluar di malam hari.
Di sanalah saya pertama kali bertemu AE.
Malam itu, segalanya tampak berkilauan.
Udara malam berbau... baru dan berbeda.
Kau telah menjadi anak yang nakal, Chiaki.
Segalanya begitu segar dan baru...
Tapi sekarang...
Aku bahkan tidak mengerti
lagi perasaanku sendiri.
Maafkan saya atas kejadian terakhir.
Aku merusakkan baju biasku.
Aku pergi ke hotel bersama biasku...
Aku bahkan pernah punya bias yang memberiku tindikan...
Apakah ada yang salah dengan saya?
Tentu saja tidak.
Bagaimana mungkin ada yang salah dengan
Anda...
Mengapa?
Enaga, kamu penuh cat.
Begitu juga kamu, Sumiura.
Mengapa?
Meskipun warnanya kotoran.
Jangan katakan itu keras-keras!
Ini menyenangkan.
Ini sama sekali tidak menyenangkan!
Mengapa?
Saya Enaga Ayumu. Senang bertemu Anda.
Enaga, apakah Anda memiliki bias?
Mungkin... kurasa?
Saya tidak menyuruh Anda untuk menyerah pada punk.
Tidak buruk.
Apakah warnanya matte dan berkilau?
Hah? Aku lupa.
Biarkan aku bersandar di bahumu.
Kacang itu terus lari
dariku, jadi aku mengejarnya.
Marilah kita memberikan yang terbaik dalam kompetisi ini.
Kenapa? Sekali lagi...
Pikiranku dipenuhi dengan pikiran tentang Enaga.
Pada akhirnya, saya tidak bisa tidur sama sekali.
Dan begitu saja, pagi
kompetisi pun tiba...
(Akademi Mode P Mode)
Wah, bagus sekali.
Aku senang sekali dipasangkan
denganmu, Shino-san.
Tapi pekerjaan semua orang sangat tinggi.
Apakah menurutmu kita bisa menang?
Kami telah melakukan semua yang kami bisa.
Meski begitu, pakaian mereka terlihat
sangat menakjubkan.
Kamu benar.
Saya sering sekali melihat mereka begadang.
Bagaimana pun, mereka telah
menjadi tim yang cukup bagus.
Itu benar-benar cocok untukmu...
Kamu tampak hebat, Sumiura.
Te...terima kasih.
Baiklah, latihan dimulai.
Semoga berhasil dengan latihannya.
Ya... terima kasih.
Aku mau keluar.
Koleksi P-MODE 2025
SHOW NAVI Mempersembahkan: Koneksi Manusia
Baiklah, mari kita mulai latihannya.
Apakah semuanya siap?
Ya...
Banyak orang akan
menonton pertunjukan sebenarnya.
Mari kita tampilkan pertunjukan
yang bisa dinikmati semua orang.
Ya...
Baiklah, putar musiknya.
Kepalaku masih kacau.
Ini tidak bagus.
Saya perlu fokus pada
kompetisi yang ada di depan saya.
Fokus...
Nomor 1, Anda naik.
Benar.
Chiaki!
Kamu baik-baik saja? Kamu terluka?
Itu menyakitkan...
Ah...
Pakaiannya...
Robek! Robek! Apa yang harus kita lakukan?
Sumiura, tenanglah.
Tidak apa-apa. Semuanya akan baik-baik saja.
Apa yang akan kita lakukan?
Bagaimana kabarnya?
Kelihatannya seperti terkilir, tapi untuk berjaga-jaga,
silakan pergi ke rumah sakit setelahnya.
Mengerti. Kau baik-baik saja?
Ya.
Maaf.
Ini berarti Anda tidak dapat hadir
di pertunjukan hari ini.
Tidak! Aku mau jalan kaki.
Tapi Sumiura...
Tidak, aku tidak akan membiarkanmu.
Lalu bagaimana dengan kompetisinya?
Apa yang akan terjadi
pada pakaian yang kita buat?
Aku akan berjalan.
Apa... Apa yang sedang kamu bicarakan?
Enaga, tinggi badanmu dan aku
benar-benar berbeda.
Melihat?
Pokoknya, aku jalan kaki.
Kita harus perbaiki robekan ini, cepat.
Enaga, apa yang sedang kamu lakukan...?
Semua, apakah ada yang punya peniti?
Apa pun bisa!
Bolehkah saya pinjam sebanyak yang Anda punya?
Sumiura, pakaian kita bergaya punk, kan?
Kita akan menggunakan peniti untuk menyesuaikan panjangnya.
Benar sekali. Pakaianmu punk.
Ini, gunakan ini.
Saya hanya punya sedikit, tapi ini dia.
Terima kasih.
Aku punya beberapa yang besar! Ini.
- Kamu juga bisa memilikinya.
- Terima kasih.
Siapa yang mau berurusan dengan kalian?
Kalian semua adalah pesaingku.
Setiap orang...
Terima kasih.
Jangan sebutkan itu.
Ya. Kita seharusnya
saling membantu saat keadaan sulit.
Bagaimanapun, kita teman sekelas.
Jika itu tidak cukup,
Saya bisa pergi memeriksa kelas lainnya.
Silakan.
Terima kasih.
Ya.
Baiklah.
Enaga, sobek bagian atasnya
juga. Biar aku yang urus.
Mari kita sesuaikan kembali agar sesuai dengan ukuran Anda.
Semua orang, pintunya terbuka!
Oke... Akhirnya semuanya mulai membaik.
Aku akan urus rambut dan riasanmu.
Ayo kita siapkan di sana.
Terima kasih. Aku ada di tanganmu.
Ayo, Nanny Ayumu.
Sumiura...
Saya minta maaf.
Apa... Untuk apa?
Untuk gaya berjalanmu yang buruk di landasan pacu?
Koleksi P-MODE 2025
SHOW NAVI Mempersembahkan: Koneksi Manusia
Ini landasan pacunya.
Liftnya ada di sini.
Liftnya ada di depan.
Harap berhati-hati.
Selamat datang di Koleksi P-mode 2025.
Harap perhatikan langkah Anda.
Liftnya ada tepat di depan.
Baiklah, mari kita lepas topimu dulu.
Enaga, rambutmu...
Bisakah kau berusaha agar
wajahku tidak terlihat?
Saya tidak ingin penonton mengenali saya.
OKE.
Dan sekarang, saatnya untuk
'Fashion Show of Human Connection' dari SHOW NAVI!
Pemenangnya akan ditentukan
melalui suara dari tamu kami.
Pemenangnya akan berkesempatan berkolaborasi
dengan desainer profesional.
Dan kreasi mereka akan dikenakan
oleh model top AE di TBC.
Dan sekarang, nikmatilah karya-karya yang
telah dicurahkan jiwa raga para siswa kami.
Itu dia!
Saya sudah melihat jalan itu berkali-
kali. Tidak salah lagi.
Pengasuh bayi Ayumu adalah...
TETAPI.
(Episode Berikutnya) Kau
bahkan tidak ingin melihat wajahku?
Tapi aku masih menginginkan Chiaki.
Jangan main-main dengan perasaan itu.
Bukankah kamu menemukan keberanianmu sendiri
melalui gaya punk?
Kita adalah mitra, bukan?
Kaulah orang pertama
yang benar-benar membuatku terbuka.
Hatiku sudah milik orang lain.
Tidak seorang pun pernah mengajariku cara berciuman.
Biarkan aku mengajarimu.